Mi a Bolyai Konferencia?
Mi a Választmány szerepe?
Mi a szakkollégium?
Mi a legrangosabb, legpatinásabb szervezet a kollégium felett?
Mivel tölti egy becsületes bolyais a csütörtök estéjét?
Mi nem hagyta még el az ötödik emeleti konyha ablakát a Bolyai Kollégiumban?
Mi található a Bödönkén?
Mi leszel, amikor elhagyod a Kollégiumot?
Mi a sportnap elengedhetetlen kelléke?
Mi került elő a legutóbbi razzia során?
Mi van szünetmentes hálózathoz dedikált szobában?
Kit/mit ábrázol a Kollégium logója?
A Bolyaiból eltűnt BLANK, ami még máig sem került elő.
Mennyi pénze van a Bolyainak?
Mi az a NeSzE?
Mi nem fordult még elő a Bolyai Kollégium szobáiban?
Minek a meglátogatására szervezett programot a Kollégium?
Mi hiányzott a Bolyai Kollégium által kezdeményezett felújított sportpálya átadásáról?
Miből nem volt hiánya a Bolyainak az elmúlt évben?
Hol a legjobb Bolyai külsősként lakni?
Mi gátol meg abban, hogy választmányos legyél?
