Amikor kinyitottam az inkubátor ajtaját ma reggel, BLANK-et találtam.
Az első cikkem a Journal of BLANK-ben jelent meg.
Nem tudtam megírni a pályázatomat, mert megakadályozott a BLANK.
BLANK tanított nekem mindent, amit a tudományról tudok.
Newtonban akkor kezdett el először megfogalmazódni a gravitáció elmélete, amikor egy BLANK fejen találta.
A PCR-em nem működött BLANK miatt.
Mi annak az objektumnak a neve, melynek akkora a tömege, hogy eltéríti a fénysugarakat is?
A bámulatos lantfarkúmadár bármilyen hangot képes utánozni, kivéve a BLANK-ét.
A James Webb űrteleszkóp felvételeibe belezoomolva BLANK-re lettem figyelmes.
"Ez triviális!" - kiáltotta a tanár. "Ez egyértelműen csak egy BLANK."
Sajnálattal közöljük, hogy a BLANK szaporodási szokásait vizsgáló kutatási terve nem nyerte el a pályázati támogatást.
Jól van, de figyelembe vetted a BLANK hatását?
A laborban ráejtettem a BLANK-et a BLANK-re. Elég nagy felfordulás lett belőle.
Hosszadalmas vita után a IUPAC eldöntötte, hogy a következő elem neve BLANK-ium lesz.
A legkönnyebben a BLANK használata által juthatunk publikálható minőségű adathoz.
Egy tudományos bejelentés mely részét követeli leginkább a közönség?
Hogyan menekülhetsz el egy fekete lyuk elől?
Mi a témavezetőd kedvenc időtöltése megbeszélések közben?
BLANK vagy tűnj el!
Mi a legerősebb indok arra, hogy megint elhalaszd a bírálat megírását?
BLANK miatt nincs elég nő a tudományban.
A projektort mindig legalább 5 perccel tovább tart bekapcsolni BLANK miatt.
A BLANK a herpetológusok szakterülete.
Az eredményeimet némiképp befolyásolhatta a BLANK-emben felfedezett BLANK.
A kísérlet működni kezdett, miután a BLANK-et behelyeztem a BLANK-be.
Mi segít neked kiszámolni egy hidrogénatom sugarát?
Einstein a "legnagyobb baklövéseként" említi a BLANK-et.
Carl Linné ezt BLANK-nek nevezte volna el.
Legkönnyebben úgy lehet szerveket növeszteni a laborban, ha adsz nekik egy kis BLANK-et.
A bíráló javaslata szerint a BLANK segíthetne.
Mikor Béla elfelejtette az elszívó alá tenni a BLANK-et, elszabadult a pokol.
Mi az a rejtélyes folt a laborasztalon?
Fel kell boncolnom 500 BLANK-et a disszertációm elkészítéséhez.
Péntek délután inni a laborban általában rossz ötlet, mert sokszor BLANK lesz az eredménye.
Legutóbb mikor terepen voltam, egy BALNK-et fogtam a csapdámmal.
Darwin BLAN-elméletét hiteltelenítette a BLANK.
Teljesen elfogadott szájjal pipettázni, kivéve amikor a minta BLANK.
Miért ragad az asztalom?
További kutatások szükségesek, hogy ok-okozati összefüggést állapíthassunk meg BLANK és BLANK között.
A friss fejlemények ellenére a BLANK-ek még mindig nem értik a BLANK-et.
Bár hálistennek ritka, a BLANK-nek sajnos nincs ismert ellenszere.
Kísérletképpen bedugtam BLANK-et BLANK-be, és felfedeztem a BLANK-et.
Mielőtt lecentrifugálod a BLANK-et, ne felejtsd el BLANK.
A kollégám nagyon utálta amikor a BLANK-et BLANK hallgatása közben csináltam.
BLANK. Egy igazi kurva.
Már alig várom, hogy soha többé ne kelljen BLANK.
Epigenetika: oly könnyű megérteni, mint BLANK.
BLANK: egy félreértett hobbi.
Mi ferőzte be a sejtkultúráimat?
Tudomány: egy véget nem érő küldetés a BLANK-ért.
Tudomány: az életemet áldoztam rá, mert BLANK.
BLANK-et a tudomány oltárán feláldozzuk.
Tudomány: az egyetlen törekvés, amelyben  a BLANK tanulmányozása tiszteletreméltó.
A BLANK eredetéről - Darwin kevésbé ismert könyve.
Nem hiszem el, hogy fizetnek azért, mert BLANK-et csinálok.
A védésem után a témavezetőm egy BLANK-et adott nekem.
BLANK: ne menj el konferenciára nélküle.
Ki ne felejtsd BLANK-et a dolgozatod köszönetnyilvánításából!
Miért haltak ki a dinoszauruszok?
A parazita egy olyan szervezet, ami BLANK-et vesz el egy másik szervezettől, miközben az még életben van.
Egész jól ment az egyetem, amíg rá nem bukkantam a BLANK-re.
Minden modell hibás, de néhány BLANK.
A termodinamikás órákon elfelejtették megemlíteni a BLANK-megmaradás törvényét.
Akkor tudtuk meg, hogy a pályázatunk nem nyert, amikor BLANK.
Ez nem egy elmélet. Ez egy BLANK.
A legutolsó tömeges kihalást BLANK okozta.
A BLANK-ről szóló cikkemet nem fogadták be lektorált szaklapokba, így a BLANK-be küldtem be.
Visszatekintve, mégsem kellett volna a BLANK-et az autoklávba tennem.
Mikor esténként egyedül vagyok a laborban, szeretek BLANK-ezni.
A BLANK megkülönböztethető a BLANK-től a BLANK alapján.
BLANK - nem meggyőző eredmények.
Adjunktusnak jelentkeztem, de csak ezt a tetves BLANK-et kaptam.
Hogy növelje az impaktját, a Nature kiadott egy BLANK-ről szóló különszámot.
Ezért választottam tudományos karriert.
Imádok BLANK-ezni a laborasztal mögött!
A munkavédelmi előírások szerint kötelező felvenned a BLANK-et, mielőtt BLANK.
A konklúziód hibás, mert nem egyeztetted össze a BLANK-et a BLANK-kel.